Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Siehst du denn nicht, dass ich Hilfe brauche?
Kommen.
Tu nicht so, als würdest du es nicht sehen.
Unglaublich.
[Jemand fragte]
[Wie man sich verhält]
[das Leben eines Menschen.]
[Ihr Zuhause hat]
[Ich habe Ihnen die Antworten bereits gegeben.]
[Auf dem Dach steht]
[nach oben und nach vorn schauen.]
[Die Klimaanlage sagt, es soll kühl bleiben.]
[Die Uhr sagt, man solle jeden Augenblick genießen.]
[Und ratet mal, wer das ausspricht]
[Die weisesten Worte von allen?]
[Es ist die Toilette.]
[Es heißt:]
[Du musst es loslassen.]
Hast du das verstanden?
Das ergibt vollkommen Sinn.
Kühl bleiben
und lass es los.
Das sind goldene Worte.
Also,
Ich wünschte, Ailing hätte es gesehen
dieses Video früher.
Apropos krank,
Ich habe nichts von ihr gehört.
seit sie heute Morgen abgereist ist.
Ich muss sie anrufen. Warte kurz.
Wo ist mein Handy?
Du kannst meine benutzen.
Wo soll ich das zum Trocknen hinstellen?
Ist das überhaupt
Eine Frage?
Draußen.
[Sehr geehrte Gäste]
[und Eltern,]
[Guten Tag.]
[Willkommen bei der Ruiyang Studienagentur für Auslandsaufenthalte]
[UK-Auslandsseminar:]
[Der Weg nach Cambridge.]
[Ich bin Ihre Gastgeberin, Li Miao.]
[Es sind fast hundert Familien]
[Interesse an einem Studium in Großbritannien.]
[In den letzten Jahren Commonwealth-Länder]
[sind zu beliebten Studienorten geworden]
[für Millionen von Studenten.]
[Wir veranstalten dieses Seminar]
[zu beantworten]
[Ihre Fragen.]
[Lasst uns einen Applaus spenden!]
[an unsere verehrten Gäste von]
[die Universität von...]
Meine Dame.
Du musst
Vor der Teilnahme anmelden.
Registriere sie.
Frau Zhou?
Was führt Sie hierher?
Kann ich dir helfen?
Das heutige Seminar befasst sich mit dem Studium in Großbritannien.
Ich werde dir helfen
Suchen Sie sich einen Platz.
Oder möchten Sie Ihre Geschichte auf der Bühne teilen?
Das wäre toll!
Dann teile es bitte.
deine Geschichte.
Verzeihung.
Einen Moment bitte.
Liebe Eltern.
Wir fühlen uns geehrt,
Frau Zhou aus unserem
Kanada-fokussiert
Seminar – Nehmen Sie an unserem Seminar teil und teilen Sie Ihre Erfahrungen!
ihre Erfolgsgeschichte.
Willkommen!
Frau Zhou.
Soll ich es teilen?
Ja.
Ihre Erfolgsgeschichte.
Das Wort „Elternteil“ ist einfach.
aber die Verantwortlichkeiten
es beinhaltet
sind alles andere als das.
Wir müssen unterschiedliche Rollen spielen
im Leben unserer Kinder.
Wir sind
ihr Leitstern im Leben.
Du musst
stärken
deine Willenskraft.
Halten Sie diesen Eiswürfel fest.
fest in der Handfläche.
Sag dir selbst, dass du keine Angst vor der Kälte hast.
Du hast keine Angst vor der Kälte.
Die Horizonte, die wir uns als Eltern setzen
bestimmen
Ausgangspunkt unserer Kinder
und geben ihrem Lebensweg Halt.
Ich wusste es.
Du bist nie dabei geblieben
Alles, was seit deiner Kindheit passiert ist.
Klavier lernen
ist das beste Beispiel.
Damals haben das so viele Leute nicht einmal getan
Ich verdiene 20.000 Yuan im Jahr, aber ich immer noch
Ich habe 20.000 Yuan ausgegeben, um dir ein Klavier zu kaufen.
Dein Vater und ich gaben
alles, was wir für Sie hatten.
Ich habe die Wohnung in Kanada verkauft.
Weil
Ich möchte dich und Papa.
um sein eigenes Leben zu haben.
Das tust du nicht.
müssen behalten
sie opfern sich für mich auf.
Du hast verkauft
unsere Wohnung
in Kanada?
Zweite,
wir sollten sein
ihr Sicherheitsnetz.
Meine Tochter hat in Kanada studiert.
sechs Jahre lang
Und ich begleitete sie sechs Jahre lang.
Weil ich es ihr sagen möchte,
ihre Mutter ist
wo ihr Zuhause liegt.
Was ist los?
Es ist okay.
Wir fahren zurück.
Dritte,
wir müssen werden
ihre Freunde.
Meine Tochter und ich haben keine Geheimnisse.
Du verheimlichst immer alles
von deiner eigenen Mutter
immer und immer wieder.
Siehst du mich immer noch als deine Mutter an?
Ich bin auch sehr glücklich darüber
Sie ist so rücksichtsvoll.
und meine Bemühungen zu schätzen wissen.
Habe ich bei der Organisation etwas falsch gemacht?
Mein ganzes Herz schlägt für dein Leben?
Mama, ich habe zwanzig Jahre verbracht
mein Leben gehorsam
Ihre Arrangements.
Ich habe noch nie
Sie beschuldigten.
Ich folgte
Jede Ihrer Anweisungen befolgen.
Du bist nicht der/die Einzige
der alles gegeben hat,
Okay?
Aber du hast gesehen
Das Ergebnis nun.
Wir sind beide unglücklich, richtig?
Ich möchte mein eigenes Leben leben.
Welches Leben?
Das Leben, das ich liebe.
Ich wollte auch mein eigenes Leben haben.
Du warst mein ganzes Leben.
Aber du sagst es mir
dass ich versagt habe.
Meine Geschichte, die ich teilen möchte?
Meine Geschichte des Scheiterns?
Frau Zhou, was machen Sie da?
Frau Zhou!
Mein Erfolg
ist eine Illusion!
Was machst du?
Du!
Glaubst du das wirklich...?
Frau Zhou!
...was Sie auf der Bühne sagen?
Haben Sie Ihre Kinder gefragt?
Was wollen sie?
Was sind ihre Träume?
Das Seminar wird unterbrochen.
Hast du sie gefragt, was ihre Träume sind?
Abgewiesen!
Was ist dein Problem?
NEIN.
Hör auf zu träumen.
[Das stimmt nicht.]
[NEIN.]
[Hör nicht auf sie.]
[Was ist dein Problem?]
Wie nutzlos!
Dies ist meine letzte Warnung!
Schäm dich!
Bitte gehen Sie.
Nein, so ist es nicht.
Bitte nehmen Sie Platz.
[Ich erkläre es Ihnen.]
[Frau Zhou könnte haben]
[erlitt einige Rückschläge.]
[Dabei können wir ihr nicht helfen.]
Behalte sie im Auge.
Das darf ihr nicht noch einmal passieren.
Sie haben Recht.
Es tut mir wirklich leid.
für die Umstände.
Danke schön.
Du solltest dankbar sein.
Sie werden Sie nicht auf Schadensersatz verklagen.
Vielen Dank.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Es ist okay.
Na gut.
Danke schön.
Es tut mir wirklich leid.
Kümmere dich um sie.
Okay, wir machen uns jetzt auf den Weg.
[Sie können mich kontaktieren, Herr/Frau Beamte/Beamtin.]
[für jegliche Nachfragen]
[jederzeit.]
Jianbin.
Aiying.
Ich habe sie abgeholt.
Sie ist jetzt bei mir.
Mach dir keine Sorge.
Es geht ihr gut.
Ich werde eine Pause von der Arbeit einlegen.
um bei ihr zu Hause zu bleiben.
Danke, aber wir möchten Sie lieber nicht stören.
Und...
Ich... ja.
Okay. Keine Sorge, Aiying.
Ich lege auf.
Wir sehen uns.
Wohin gehst du?
Ganz allein?
Lasst uns nach Hause gehen.
Gibt es dort noch ein Haus?
Alles ist in Ordnung.
Es ist okay.
Wohin möchtest du reisen?
Ich werde bei dir sein.
Okay?
Wo ist das Auto?
Ich habe es zur Reparatur gebracht.
Was kann ich für Sie tun?
Den Haushalt stornieren.
Gehört es deinem älteren Ich?
Ja.
Möchten Sie ihren Ausweis behalten?
Dann,
Ich werde eine Ecke abkürzen
die Karte.
Du behältst die Karte
als Erinnerungsstück.
Okay. Danke, Herr Wachtmeister.
Danke schön.
Dein Vater
hat mich gekauft
eine neue Wohnung.
Weißt du, warum?
Ich weigerte mich, dort zu wohnen?
Wegen der Tauben?
Es liegt nicht ausschließlich an den Tauben.
Je älter ich werde,
je mehr
Mir wird klar
Das hier
Man kann nicht genug besitzen.
Je mehr man hat, desto unwohler fühlt man sich.
Je mehr man hat, desto schwerer die Last.
Manchmal kann es
Sie lassen dich vergessen, was wirklich wichtig ist.
Die Wände sind mit Fotos bedeckt.
Doch keiner zeigt
Deutlich die Gesichter unserer Liebsten.
Das Leben sollte sein
weniger belastet,
freier
und einfacher.
Schau dir diese Tauben an.
Wie unbeschwert sie doch sind!
Tiere sind viel einfacher
um mit mehr Menschen zu kommunizieren.
Ich habe Ihre Worte aufgezeichnet. Vielleicht kann ich sie zusammenstellen.
[eine Sammlung von]
[Zitate von Huang Shufen.]
[Du kleiner Punk!]
Deine Oma ist im Krankenhaus?
Geht es ihr besser?
Sie ist eine interessante alte Dame.
Sie erzog
so viele Tauben ganz allein.
Sie hat sich sogar einen Hund angeschafft.
vor einiger Zeit.
Das ist mein Hund.
Ich behalte die Tauben trotzdem.
und der Hund.
Ich werde diesen Ort sauber halten.
[Okay.]
Ich frage nur mal so.
[im Namen der Nachbarn.]
Ich habe mich um deine Beerdigung gekümmert.
und behielt
Ihr Ausweis.
Ich habe auch die Tauben gefüttert.
Nur noch eine Sache bleibt:
Ich muss es meinem Vater sagen.
Aber ich weiß nicht, wie ich es ihm sagen soll.
Wir haben uns erst ein paar Mal getroffen.
Soll ich hingehen?
Kaiyang, nimm deine Mütze ab, damit ich dich sehen kann.
deutlich.
Denkst du immer noch daran, vorbeizukommen?
Du hast also doch ein Herz.
Hast du deine Mutter gesehen?
Wie geht es ihr?
Es geht ihr gut.
Schau mich nicht so an.
Ich bin dein Vater.
Ich weiß
was du denkst.
All die Jahre,
Ich habe im Alleingang
behielt dies
gesamtes Unternehmen
und die Familie läuft.
Aber ich bin vom Weg abgekommen.
und wurden bestraft.
Ich akzeptiere
dieses Ergebnis.
Deine beiden Onkel
Sind
Taugenichtse und Versager.
Deine Tante
ist noch schlimmer.
Sie ist zu Hause eine Tyrannin.
In der Vergangenheit
wann immer
Sie gerieten in geschäftliche Schwierigkeiten.
sie konnten nur
Verlassen Sie sich darauf, dass ich das Problem löse.
Aber jetzt
Sie sind auf sich allein gestellt.
Sag es ihnen
um ihre
eigene Probleme.
Und denken Sie daran:
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst,
Verlass dich nicht auf sie.
Sie sind zu schwach
um Ihnen zu helfen.
Du solltest auch deine Mutter besuchen.
Das Gefängnis, in das wir verlegen
ist sehr weit weg.
Außer dir,
derjenige, der mir am meisten Sorgen bereitet
ist deine Oma.
Aber ich kann nicht
Kümmere dich vorerst um sie.
Du bist erwachsen geworden.
Vergiss nicht
Du wurdest von deiner Großmutter aufgezogen.
Oma...
Was?
Sie ist weg.
Wie bitte? Sag das nochmal?
Was?
Oma ist weg.
Ich habe für sie gewacht.
Ich bin nur hier, um Ihnen Folgendes mitzuteilen.
[Geht zur Tür hinaus,]
[Ich verabschiede mich von meinem früheren Ich.]
[Ich hatte einst so viel]
[aber er schätzte es nicht.]
[Jetzt,]
[Ich habe nur mich selbst.]
[Oma hatte Recht.]
[Mit Tieren lässt sich leichter kommunizieren als mit Menschen.]
Dies ist die Ruinuo Studienagentur für Auslandsaufenthalte.
Tangtangs Mutter?
Ja. Kann ich Ihnen helfen?
Also,
Ich habe eingereicht
alle Materialien, die Sie mir gegeben haben.
Aber die Schule braucht
Zusatzmaterialien über
die besonderen Talente des Schülers.
Wie wäre es damit?
Sie können gerne in unserem Büro vorbeikommen.
damit wir das ausführlich besprechen können.
Okay?
Okay. Alles gut.
Sir, das Auto ist repariert.
Komm und schau es dir an.
Wenn es Ihnen recht ist, unterschreiben Sie bitte hier.
Hier.
Zhang.
Du bist zurück.
Wo bist du hingegangen?
Überall außer
der Himalaya.
[Junge Leute wissen, wie man das Leben genießt.]
[Es geht nicht um Jung und Alt.]
[Hilf mir, den Schaltkreis zu überprüfen.]
Ich werde auf den Mount Everest steigen.
Hör auf zu träumen.
Nicht bevor Sie den G318 fertiggestellt haben.
Zerstör mir nicht meine Illusion.
Habe ich das?
Auf halbem Weg aufgeben.
Zhang, genau dort drüben.
Ist das die Leiterplatte?
Ja.
Lass mich mal schauen.
Stimmt. Ich habe dir etwas gesagt.
wurde nicht abgenommen.
Stell es auf den Tisch.
Also, Herr Lin,
Ihr Empfehlungsschreiben
ist insgesamt sehr gut.
Es ist nur so, dass ein paar Teile
Klingt ein bisschen wie Chinglish.
Es liest sich wie
Es wurde maschinell übersetzt.
[Wie meinst du das?]
[Meinen Sie, mein Englisch ist nicht gut genug?]
Nein. Ich denke nur
Das ist ein bisschen unnatürlich.
[Unnatürlich?]
Ich habe schon viele Empfehlungsschreiben verfasst.
[Zum ersten Mal ein Agent]
[wagt es, mein Englisch zu korrigieren!]
[Was ihnen wichtig ist]
[ist das Gewicht von]
[Persönliche Empfehlung eines Professors.]
[Verstehst du?]
Herr Lin, bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Das war absolut nicht das, was ich gemeint habe.
Es ist einfach so
der Zulassungsausschuss
für Qians Zielschule
legt großen Wert auf Grammatik.
Und ich möchte
Ich sorge dafür, dass alle meine Klienten aufgenommen werden.
Ich stehe auch unter Druck.
[Stoppen!]
[Ich sage ein paar Worte und du fängst an zu weinen?]
[Ich kann euch jungen Leute nicht ausstehen]
[die ins Ausland reisen, finanziert]
[von euren Familien]
[und denken, du bist]
[So toll.]
[Denk nicht nur, weil es deine Familie ist]
[Ich habe dich für eine Weile ins Ausland geschickt]
Du bist echt was Besonderes!
[Um es ganz deutlich zu sagen,]
[Menschen wie du]
[Sie leben nur auf Kosten Ihrer Eltern!]
Welches Recht haben Sie?
[die Meinung eines Professors in Frage stellen]
[Schreibstil?]
[Da du so selbstsicher bist,]
[jemanden anderen finden]
[um das Empfehlungsschreiben zu verfassen!]
Xinying,
seine Haltung
war eigentlich recht mild.
Wir haben schon viel Schlimmeres erlebt.
Wir sind es gewohnt.
Du wirst dich auch daran gewöhnen.
Du kannst dir nicht mal alleine ein Auto besorgen.
An einem so heißen Tag,
Du musstest mich mitschleppen.
Wir sind da.
Genau hier.
Was?
Ich... ich wollte
Ich werde Sie überraschen.
Aber ich fühle
Ich sollte mich zuerst entschuldigen.
Ich habe gehandelt, bevor ich es dir gesagt habe.
Es ist einfach...
Wie meinst du das?
Ich habe unser altes Auto verkauft
und habe dieses hier gekauft.
Bist du verrückt?
Ich dachte, wir holen das Auto ab?
Das ist das Auto.
Das ist doch kein Scherz, oder?
Ich bin es nicht.
Bußgeld.
Von nun an
Lebe, wie du willst.
Nein, nein.
Hört mir zu.
Was machst du?
Hör einfach zu...
Hör mir zu, ja?
Wozu der Aufwand?
Ich bewundere dich, Lus.
Immer zuerst handeln.
Was machst du
Würden Sie mich überhaupt für etwas halten?
Nein, krank. Hör einfach zu...
Du nie
Besprichst du irgendetwas mit mir?
Nein. Hör zu...
Hört mir zu.
Du willst mir einfach nur das Leben schwer machen.
Nein. Hör zu...
Hör mir einfach zu, okay?
Was haben Sie dazu zu sagen?
Ich war
Ich habe in letzter Zeit viel nachgedacht.
Ich glaube, es ist meine Schuld.
Es ist wirklich meine Schuld.
Ich glaube, ich habe ein Chaos angerichtet.
der Planung unseres Lebens.
- Meinst du?
- Richtig.
Du glaubst, ich kann das noch glauben
Was sagst du jetzt?
Du... Du kannst mir noch einmal glauben.
Sehen,
Waren wir das nicht schon immer?
versuchen, den Ansprüchen gerecht zu werden
zu dem, was wir denken
andere Leute
Was erwarten Sie von uns?
Ich nicht!
Ich habe.
Damals sagten sie
Ausländische Unternehmen waren gut.
Also bekam ich eine Stelle bei einem ausländischen Unternehmen.
Und sie sagten
Wir sollten Kinder ins Ausland schicken.
Also schickten wir unsere Tochter ins Ausland.
Dafür,
Ich habe dich dazu gebracht, deinen Job zu kündigen.
um sie zu begleiten.
Es ist wie
wir sind geworden
den Neid anderer.
Aber nur wir wissen es.
wenn das wirklich
das Leben, das wir uns gewünscht haben,
Rechts?
Und
in den letzten Jahren...
Ich war bei dir...
Was...
Was ist los?
Was ist es? Sag es mir.
Du bist der wichtigste Mensch in meinem Leben.
Jetzt habe ich nicht einmal mehr Zeit.
um dich in den Armen zu halten.
Das... Das ist nicht
das Leben, das ich will.
Als wir jung waren, habe ich versprochen
Ich würde dich auf eine Weltreise mitnehmen.
Aber
Schaut euch unsere Pässe an.
Dein
hat nur einen kanadischen Stempel.
Also,
Wir haben nicht einmal
gemeinsame Reiseerinnerungen.
Ich fühle mich wie ein totaler Versager.
Es tut mir Leid.
Was ist heute nur mit dir los?
ICH...
Ich habe mich jetzt entschieden.
Von nun an
Lasst uns für uns selbst leben.
egal wo wir sind,
Solange wir zusammen sind, ist das unser Zuhause.
Also bin ich verrückt geworden.
Und du auch?
Nein. Du...
Ich bin nicht gut mit Worten.
Und ich bin nicht besonders gut.
bei romantischen Dingen.
Ab heute
Gib mir noch eine Chance
um dich zu erobern, okay?
Na gut, mein Fuß.
Seien wir doch ausnahmsweise mal romantisch.
Lass uns spontan einen Ausflug machen.
Sollen wir nach Hause gehen?
Du bist verrückt geworden.
Komm her.
Kann man hier überhaupt kochen?
Ja. Sie können sogar die Toilette benutzen.
Es gibt sogar eine Waschmaschine.
Du sprühst nur so vor Ideen.
Was denken Sie?
Mir geht es gut.
Lass ihn es tun.
Das ist in Ordnung.
Leg es dort hin.
Ich hole es.
Nicht bewegen.
Platz da!
Mach es hoch.
Hast du alles bekommen?
Alles bereit.
Sieben Koffer und acht Taschen.
Denk mal drüber nach. Ein ganzes Leben wert
Es handelt sich lediglich um diese zwölf Beutel.
Und was, wenn man mehr hat?
Du kannst es nicht mit ins Grab nehmen.
Ein paar Erinnerungen zu haben, genügt.
Jedenfalls habe ich es herausgefunden.
Für den Rest unseres Lebens,
Wir werden einfach machen, was wir wollen.
macht uns glücklich.
Rechts.
Genau so muss es sein.
Habt einfach Spaß.
Wenn du müde wirst, komm zurück hierher.
Dies wird immer dein Zuhause sein.
Was guckst du so? Umarm mich.
Lieb,
pass auf dich auf.
Du auch.
Komm wieder, wenn du müde bist.
Sag mir Bescheid, dass es dir gut geht.
Sicher.
Soll ich mich zurückziehen?
Wenn Sie möchten, können Sie sich zurückziehen.
Lass mich dich hochheben.
Du bist zu schwach, um mich hochzuheben.
Ich kann dich nicht hochheben.
Das war's im Großen und Ganzen.
Dann lasst uns beginnen.
mit dem Empfehlungsschreiben.
Darf ich noch einmal fragen?
Ungefähr wie viel
führt den gesamten Prozess durch
Sie haben doch gerade über Kosten gesprochen?
Mit Lebenshaltungskosten und Studiengebühren,
Es könnte leicht sein
über eine Million.
Aber wenn das Kind
läuft gut
und erhält ein Stipendium
da drüben,
Es kostet vielleicht nicht viel.
Ich bin nicht wirklich
auf Stipendien angewiesen.
Solange wir ihr geben können
die besten Ressourcen
und Bedingungen,
Ich bin bereit, alles zu geben, was ich habe.
Ich akzeptiere jeden Preis.
Darf ich fragen,
Werden Sie Ihr Kind mitnehmen?
Natürlich.
Ich bin fest entschlossen, meinen Job zu kündigen.
Dann die Kosten
könnte etwa doppelt so groß sein
Das, was ich eben erwähnt habe.
Mama,
Vielleicht sollten wir es einfach vergessen?
Das ist nichts, worüber du dir Sorgen machen musst.
Du einfach
konzentrieren Sie sich auf
Fleißig lernen.
[Falls es wirklich so weit kommt,]
Ich werde das Haus verkaufen.
Ich werde dich unterstützen.
[egal, was.]
Ich kenne dich und Papa.
viel Mühe investiert
mich großzuziehen
Du hast mich zum Studieren ins Ausland geschickt.
und kaufte dort ein Haus.
Ich hoffe einfach
Du und Papa könnt euer eigenes Leben führen.
Und
nicht...
Du hast immer für mich Opfer gebracht.
Und selbst jetzt noch...
Du hast bereits
Wir haben unser Haus verkauft
in Kanada, nicht wahr?
Du hast
Das ist eine so wichtige Entscheidung.
Alleine?
Ja, das habe ich.
Weil ich dich wollte
ein gutes Wohnumfeld zu haben!
Hört auf, in fremden Häusern zu wohnen!
Mama!
Hör auf, für mich herumzulaufen.
Hör auf, so besessen zu sein.
mit dieser ganzen Kanada-Sache.
Lasst uns alle einfach mal tief durchatmen.
Hör auf, dich abzumühen
in diesem Strudel!
Alles klar, Mama?
Ich bin traurig.
Und enttäuscht.
Ich bin nicht traurig oder enttäuscht, weil
Du hast es nicht geschafft
in Kanada.
Oder weil
Du konntest nicht behalten
diesen Bankjob.
Es ist einfach so
Ich habe dich so lange großgezogen,
und du immer noch
haben nicht gelernt
dem Leben ins Auge sehen
mit Optimismus
und Positivität.
Ich war Lehrer.
Ich habe es dir unzählige Male beigebracht
Wie man Prüfungen ablegt.
Aber das Leben
Das löst kein Problem.
Da ist...
Es gibt keine Standardantwort.
Ich fühle
ziemlich nutzlos.
Manchmal denke ich
Gut, dass ich damals aufgehört habe.
Ansonsten,
Ich würde die Schüler nur in die Irre führen.
In Ordnung.
Jetzt sagst du
Sie wollen Unabhängigkeit
und Freiheit.
Dann müssen Sie
Frage dich klar
Wenn du bereit bist.
Was ist Unabhängigkeit?
Was ist Freiheit?
Das bedeutet ab sofort
egal was passiert
im Leben
du musst
Stelle dich der Sache allein.
Ich bin
eine frischgebackene Mutter.
Täglich
Ich finde meine Antworten im Laufe der Zeit.
Ich habe mich oft hilflos gefühlt.
und Verwirrung.
Ehrlich gesagt, angesichts all dessen, was passiert ist
in letzter Zeit zu Hause,
Ich finde
Es hatte in gewisser Weise auch etwas Gutes.
Es gibt mir das Gefühl, dass
diese Dinge
sind keine so große Sache.
Es hilft mir, die Dinge gelassener zu sehen.
Manchmal
Ich heimlich
Beobachte deinen Vater.
Ganz egal, wie verbittert er innerlich ist,
Er ist immer gut gelaunt.
Immer vergebend.
Er hat ein weiches Herz.
Ich finde
Ich sollte über mich selbst nachdenken
und einige Änderungen vornehmen.
Ich fühle
völlig schuldig.
Ich sagte immer wieder, dass ich wollte
Geld verdienen, um die Familie zu unterstützen
und bezahle deine Ausbildung.
Aber das ist auch eine Möglichkeit
der Verantwortungsverweigerung.
Immer wenn ich vor
die Banalitäten des Lebens
oder Probleme
Ich konnte es nicht lösen.
Ich dachte
Ich sollte zur Arbeit gehen.
Weil
im Vergleich zu diesen unlösbaren Problemen,
Die Arbeit fühlte sich wie eine Pause an.
Hauptsächlich,
Abgesehen von der Arbeit wusste ich nicht
Was ich sonst noch tun könnte.
Ich wollte mich so gerne darum kümmern
jedes Details
deines Lebens.
Aber
Ich habe verpasst
all deine wichtigen Momente.
Einschließlich
Als du mich am meisten gebraucht hast.
Aber zum Glück
Du bist nicht wie ich.
Immer mit dem Strom schwimmen.
Xinying,
Neue Wege sind schwierig.
Sie werden hart sein.
Aber
Es wird auch viel Freude geben.
Das ist gut.
Lass es langsam angehen.
Papa.
[Xinying,]
[wenn Sie hören]
[diese Sprachnachricht,]
[Deine Mutter und ich werden schon aufgebrochen sein.]
Du bist erwachsen geworden.
[Unsere Mission ist abgeschlossen.]
[Früher dachten wir]
[Du warst alles in unserem Leben.]
[Jetzt wird uns klar]
[Wir können von vorne anfangen.]
[Natürlich die Zukunft]
[ist noch immer ein Rätsel.]
- [Es ist okay.]
- [Wir werden alles annehmen, was vor uns liegt.]
- [Genau wie du.]